German Translations:
Beispiel n

German Example:
The example assumes that the digital Web-IO is not password protected.
Bei diesem Beispiel wird davon ausgegangen, daß das digitale Web-IO nicht durch ein Passwort geschützt ist.

Turkish Translations:
örnek

Turkish Example:
The DegreeDays example file uses this capability.
Aşağıdaki örnek, bu yeteneği göstermek için Slack kullanır.

Spanish Translations:
ejemplo m

Spanish Example:
Another oft-cited example is overcoming coordination problems.
Otro ejemplo muy citado es el de la superación de problemas de coordinación.

French Translations:
exemple m

French Example:
It represents another successful example of co-operative federalism.
C'est un autre exemple des résultats positifs que peut donner le fédéralisme coopératif.

Dutch Translations:
voorbeeld n

Dutch Example:
My third example is institutional reform.
Derde voorbeeld: de hervorming van de instellingen.

Portuguese Translations:
exemplo m

Portuguese Example:
The most famous example is probably methylcyclopentadienyl manganese tricarbonyl.
Provavelmente, o exemplo mais conhecido é o maganês tricarbonil metilciclopentadienila.

Italian Translations:
esempio m

Italian Example:
Very poor example of southern sportsmanship.
Un brutto esempio di spirito sportivo del sud.

Japanese Translations:
例

Japanese Example:
One example of Homing using the All button follows...
Allボタンを使っている原点行きの1例が、あとに続きます...

Hebrew Translations:
דוגמה

Hebrew Example:
Enter your Passport sign-in name (example:).
הזן את שם הכניסה שלך ל - Passport (דוגמה:).

Polish Translations:
przykład m

Polish Example:
Many other countries could follow its example.
Może on stanowić przykład do naśladowania dla innych państw.

Russian Translations:
пример m

Russian Example:
Maybe we could set an example.
Может быть, мы могли бы подать пример.

Romanian Translations:
exemplu n

Romanian Example:
But that was obviously an extreme example.
Dar, evident, acesta este un exemplu dus la extrem.

Arabic Translations:
مثال

Arabic Example:
Textbook example of inappropriate workplace conversation.
هذا مثال نموذجي عن محادثة غير لائقة في مكان العمل.
